Comandi disponibili nel makefile:
- help       : mostra a terminale helpFile.txt
- build      : compila tutti i sorgenti per generare tutti gli eseguibili
- controller : compila i sorgenti per l'esecuzione del controller
- manual     : compila i sorgenti per l'esecuzione del comando manuale
- hub        : compila i sorgenti per creare l'eseguibile dell'hub
- timer      : compila i sorgenti per creare l'eseguibile del timer
- bulb       : compila i sorgenti per creare l'eseguibile della lampadina
- window     : compila i sorgenti per creare l'eseguibile della finestra
- fridge     : compila i sorgenti per creare l'eseguibile del frigorifero
- clean      : elimina tutti i file temporanei creati in tmp ed i file oggetto    

Per lanciare il processo centralina in configurazione vuota è sufficiente eseguire il file controller.
Con l'argomento -load <N> è possibile lanciare la centralina caricando l'esempio N, costituito da una 
serie di dispositivi preimpostati. Ad esempio, lanciando ./controller -load 3 si caricheranno i file nella
cartella src/examples/ex3.

L'esecuzione del processo di controllo manuale (./manual) è possibile solo se la centralina è in esecuzione.
