
Lista dei comandi:

- list                      : Stampa tutti i dispositivi evidenziando graficamente la gerarchia.
                              Per ogni device stampa nome, id e stato d'accensione.

- add <device>              : Aggiunge un dispositivo del tipo specificato, con id assegnato dal sistema.
                              Questo appare collegato alla centralina.

- del <id>                  : Cerca ed elimina il device specificato e tutti i device eventualmente controllati.

- link <id1> to <id2>       : Previo controllo della tipologia del device, questo comando stacca id1 (e i device controllati)
                              Per ricollegarlo come device controllato da id2. In dettaglio, questo comando salva le informazioni
                              dell'albero dei processi di id1 su file per poi ricostruirli, con id1 processo figlio di id2.

- switch <id> <label> <pos> : Cambia l'interruttore <label> in posizione <pos> all'id specificato.
                              Per modificare i campi begin e end il formato della nuova data è: gg-hh:mm (giorno, ore e minuti)
                              ad esempio: switch <id> begin 23-15:30
                              Per modificare lo stato di bulb, window, e fridge si deve indicare l'interruttore "main" mentre
                              per la window si usa "open" e "close" che tornano subito ad "off"

- info <id>                 : Restituisce in dettaglio lo stato attuale di un dispositivo.

- quit / q                  : Termina il processo centralina e tutti i processi dei dispositivi.

- all on                    : Accende tutti i dispositivi collegati alla centralina.

- all off                   : Spegne tutti i dispositivi collegati alla centralina.

